Anda kelihatan sangat mirip dengan ibu anda Lingwu,
hampir sama.
Baiklah,
adakah anda tahu siapa yang membunuh ibu bapa saya?
Saya hanya ingat
bahawa ibu bapa kamu meninggal dunia pada hari lahir tuan muda yang ke-18.
Hari ini adalah hari lahir anak kesayangan saya Silin.
Terima kasih semua kerana sudi datang.
Minumlah.
terima kasih.
Hari itu, Puan Liu memberi ibu kamu sebuah kotak kayu.
Kotak kayu?
Apakah jenis kotak kayu itu?
Saya samar-samar ingat bahawa kotak kayu itu istimewa.
Terdapat ukiran bunga mawar petang pada tudungnya.
bunga mawar petang?
hari tu...
Kami sangat sibuk.
Tuan sedang bersiap untuk hari jadi tuan muda.
Ia agak sibuk.
Ramai tetamu kehormat yang datang.
Kami tidak mendengar tentang ibu bapa anda sehingga petang itu.
Adakah apa-apa lagi yang berlaku pada hari itu?
Oh, betul.
Saya masih ingat seorang pembantu rumah muda bernama Xiuhe juga pernah mengalami kejadian.
Xiuhe?
Dia ditemui mati di dalam kolam.
Ia ditemui tepat pada masa yang sama dengan kejadian ibu bapa anda.
Apabila mereka menemuinya, mayatnya pucat dari air.
Terdapat juga lubang peluru di kepalanya.
Mana tahu siapa yang dia sakiti.
begitu muda.
Sayang sekali.
Saya tidak tahu sama ada dia mempunyai keluarga yang tersisa.
Zixin.
Ah!
awak sihat ke?
Ah, saya sihat.
Saya masih ingat semasa anda mula-mula datang ke kediaman Liu, anda memanggil saya Xiuhe.
Mungkinkah anda mengenalinya?
Sejujurnya dengan awak.
Sebenarnya, Xiuhe
adalah sepupu saya.
Dia sepupu awak?
Jadi anda datang ke kediaman Liu untuk mencari punca sebenar.
betul tu.
Zixin.
Jangan bersedih.
Orang mati tidak boleh hidup semula.
Tetapi saya percaya satu hari nanti pembunuh itu akan dibawa ke muka pengadilan.
mungkin.
terima kasih.
saya...
Saya akan pergi sekarang. Berhati-hati.
awak buat apa?
Anda sudah lupa tamparan itu
awak berhutang saya secepat ini?
Anda mempunyai kulit yang tebal.
Tangan saya sakit kerana menampar awak.
Anda mempunyai daya tarikan,
tetapi anda hanyalah sampah biasa.
Beraninya awak bandingkan diri awak dengan saya?
Jika saya membunuh awak,
orang tertentu akan patah hati.
Saya akan berikan awak mandi air sejuk,
untuk membantu anda sedar
dan lihat nilai sebenar anda.
Untuk!
Tengok awak macam tikus lemas
dan masih berlagak bangga di hadapan saya.
Sinan.
Sinan, jangan pergi.
Berapa lama saya tertidur?
Tiga hari dan malam.
Makan ni.
Awak jaga saya selama ini?
Sudah tentu.
Lagipun saya yang bawa awak balik.
Mesti awak lapar.
Buka mulut.
Adakah ia baik?
Komander Xu,
Saya benar-benar berterima kasih kepada anda kali ini.
Tanpa bantuan anda,
penghantaran ini tidak akan pernah sampai ke Bandar Yun.
di sini,
izinkan saya bersulang untuk anda berdua.
Guru Kedua.
Datang.
Encik Sun, awak terlalu sopan.
Saya, Komander Xu, sepatutnya yang berterima kasih kepada awak.
Semua orang menganggap menjadi komander adalah sangat mengagumkan,
dengan beratus-ratus lelaki dan senjata api di bawah arahan saya.
Tetapi siapa tahu bahawa saya mempunyai banyak mulut untuk disuap,
dan kuda untuk diberi makan juga?
Ya, memang.
Setiap hari saya bangun hanya dengan perbelanjaan.
Anda benar-benar telah menyelamatkan saya dari keadaan terdesak.
Tidak sama sekali.
Tepat sekali.
Saya benar-benar harus berterima kasih kepada Sinan muda.
Jika bukan kerana kepintaran dan kebolehannya,
kami tidak akan mempunyai peluang ini untuk bekerjasama.
Komander betul sekali.
Anda telah mendapati diri anda seorang menantu yang sangat baik.
Sinan adalah seorang pemuda yang berbakat, tidak boleh dipandang remeh.
Tuan Kedua, awak terlalu baik.
Dalam perniagaan,
Saya masih perlu banyak belajar daripada awak.
Mari, Guru Kedua, mari kita minum.
bagus.
kepada awak.
Peminum yang baik!
By the way, Komander, Sinan,
inilah bahagian keuntungan anda.
Komander, Sinan, yakinlah,
lain kali lebih lagi.
Sinan.
Awak jauh lebih berfikiran terbuka daripada bapa awak yang degil itu.
Kami berniaga.
Kami melakukan apa sahaja yang menghasilkan wang.
Mengapa perlu bersusah payah dengan begitu banyak peraturan?
Ayah awak terlalu degil dan tegar.
sebab tu...
Saya lebih suka bekerja dengan orang seperti Tuan Muda Kedua.
Dia ada otak. Datang, datang.
Jom minum lagi.
Datang, datang.
Puan.
Seseorang di luar rumah agam meminta saya memberikan surat ini.
mungkin.
Cikgu Zhang meninggal dunia akibat serangan jantung mengejut malam tadi.
Saya telah bertanya kepada jiran-jiran di sekeliling.
Cikgu Zhang tidak pernah mengalami gejala sedemikian sebelum ini.
Saya rasa sesuatu yang mencurigakan sedang berlaku.
Puan.
Ia akan turun salji.
Saya ingin duduk di sini sebentar.
mungkin.
Yiyu, awak di sini.
Saya telah mencari anda semua.
Tuan Muda, apa yang membawa awak ke sini?
Hari ini hari lahir awak.
Saya datang untuk membawakan awak hadiah hari jadi.
Apa masalah awak?
Puan Muda Pertama diserang selsema beberapa hari lalu.
Dia tidak sedarkan diri selama beberapa hari dan malam.
Dia baru sahaja pulih hari ini.
Yiyu, apa yang berlaku kepada awak?
Bagaimana anda boleh cuai?
Caiyue.
Anda boleh pergi sekarang.
Apa yang Tuan Muda Kedua mahu dengan saya?
Saya datang khas untuk menyambut hari lahir awak hari ini.
Saya mungkin terlupa jika anda tidak menyebutnya.
Tuan Muda Kedua, tolong jangan susahkan diri sendiri.
Saya tidak mahu apa-apa dalam keluarga Liu.
Mengapa anda tidak memberikannya kepada Cik Xu anda?
mungkin.
Saya sudah jelaskan kepada anda.
Awak satu-satunya di hati saya.
Kenapa awak jadi kecik sangat?
Saya bersikap kecik?
Adakah anda tahu apa yang dia lakukan?
dia? Apa yang dia boleh lakukan?
Dia hanya berbelanja dan membeli pakaian sepanjang hari.
Atau duduk di rumah tanpa melakukan apa-apa.
Nampaknya anda benar-benar tidak mengenalinya sama sekali.
Apa yang perlu diketahui tentang anak perempuan ayah yang manja?
mungkin.
Jangan bongkok tahap dia.
Dia manja, sengaja dan tidak matang.
Anda munasabah dan berbudaya.
Saya munasabah?
Jadi munasabah bermakna saya layak dibuli?
Adakah anda tahu bagaimana saya mendapat penyakit ini?
Jika saya membunuh awak,
orang tertentu akan patah hati.
Bagaimana pula dengan mandi air sejuk,
untuk membantu anda sedar
dan lihat nilai anda sebenarnya.
Yu
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
Hongtao
Long Hongxu Zhi
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Bo Zhang Fengchao
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Geng Ping Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun